Existem mais endereços de sala do que gotas de água em todos os oceanos da Terra.
Existem mais salas do que grãos de areia em todas as praias e desertos do mundo.
Existem mais salas do que folhas de árvore crescendo no planeta inteiro.
Existem mais salas do que formigas vivas caminhando na Terra hoje.
Existem mais salas do que lâminas de grama em todos os pastos e campos.
Existem mais salas do que flocos de neve que já caíram desde a Era do Gelo.
Existem mais salas do que fios de cabelo na cabeça de todos os 8 bilhões de humanos vivos.
Existem mais salas do que grãos de poeira flutuando na atmosfera do planeta.
Existem mais salas do que peixes nadando em todos os rios e mares.
Existem mais salas do que grãos de sal misturados na água do oceano.
Existem mais salas do que células vivas compondo o seu corpo neste exato momento.
Existem mais salas do que o total de batimentos cardíacos que você terá na sua vida inteira.
Existem mais salas do que todas as piscadas de olho dadas por toda a humanidade hoje.
Existem mais salas do que os passos dados pela raça humana desde a Idade da Pedra.
Existem mais salas do que palavras ditas em voz alta por todas as pessoas que já viveram.
Existem mais salas do que respirações dadas no mundo inteiro durante o último milênio.
Existem mais salas do que neurônios no cérebro de todas as pessoas da sua cidade somadas.
Existem mais salas do que glóbulos vermelhos circulando no sangue da população global.
Existem mais salas do que bactérias vivendo na sola do seu sapato agora.
Existem mais salas do que pensamentos que cruzarão a sua mente até o fim da sua vida.
Existem mais salas do que moedas de um centavo rodando na economia mundial.
Existem mais salas do que os dólares de todos os bilionários do mundo somados e multiplicados.
Existem mais salas do que tijolos usados para construir todas as casas, prédios e muros do planeta.
Existem mais salas do que xícaras de café tomadas pela humanidade desde a sua invenção.
Existem mais salas do que letras impressas em todos os livros de todas as bibliotecas do mundo.
Existem mais salas do que parafusos já fabricados na história da indústria.
Existem mais salas do que litros de gasolina queimados por carros desde o primeiro automóvel.
Existem mais salas do que grãos de açúcar nas prateleiras de todos os supermercados.
Existem mais salas do que roupas guardadas nos guarda-roupas do mundo inteiro.
Existem mais salas do que pratos de comida servidos na Terra no ano passado.
Existem mais salas do que mensagens enviadas no WhatsApp desde que o aplicativo foi criado.
Existem mais salas do que vídeos publicados no YouTube em toda a sua história.
Existem mais salas do que fotos já tiradas com câmeras e smartphones na última década.
Existem mais salas do que buscas feitas no Google desde o início da internet.
Existem mais salas do que pixels somados nas telas de todos os celulares ligados hoje.
Existem mais salas do que letras digitadas em todos os teclados de computador no último ano.
Existem mais salas do que transações de cartão de crédito aprovadas neste século.
Existem mais salas do que bits de informação gravados no disco rígido do seu computador.
Existem mais salas do que e-mails que caíram em caixas de spam na história da web.
Existem mais salas do que músicas reproduzidas em plataformas de streaming no ano passado.
Existem mais salas do que milissegundos passados desde o início do universo (Big Bang).
Existem mais salas do que segundos decorridos desde que os dinossauros foram extintos.
Existem mais salas do que minutos que a Terra viverá antes de o sol se apagar.
Existem mais salas do que horas que você precisaria viver para contar até um bilhão.
Existem mais salas do que estrelas brilhando na Via Láctea.
Existem mais salas do que galáxias espalhadas pelo universo observável.
Existem mais salas do que planetas girando em torno das estrelas da nossa galáxia.
Existem mais salas do que quilômetros de distância entre a Terra e o sol.
Existem mais salas do que crateras visíveis na superfície da Lua.
Existem mais salas do que átomos contidos em uma única gota de água da chuva.